Şeyden beri...
Senden başka hiç kimseyi...
Saçmalıyorum, üzgünüm.
Normalde böyle konuşmam.
Sorun yok.
Kafam allak bullak olmuş gibiyim.
Aklımdan hiç çıkmıyorsun Nikki.
Ne kadar uğraşsam da...
Dinlediğim bütün şarkılarda sen varsın.
Buraya taşındığımda bana iyi davranan
tek kişi sendin.
Başta sandım ki...
Şöyle ki, kim olduğunu anladım.
Büyükannemi kaybettiğimde
bir tek sen aramıştın.
Söyleyecek bir şeyim olmadığında bile
orada öylece oturmuştuk.
Kendime söyleyip duruyorum:
"Ona söyleme. Kız fazla iyi.
Seni... Onu kaybedeceksin."
Ama belki de şunu bilmelisin...
...her şeyden önce seni seçerdim.
Ayy.
- Dünyalar benim oldu.
- Hayır, dur.
- Senin adına ben utandım.
- Aman Tanrım. Biliyordum.
- Hem de çok. - Çok üzgünüm.
- Tatlıydı.
- Bence iğrençti.
- Bunu...
- Bu kez senden...
- Hayır. Tekrar yapmayacağım kanka.
- Yerin dibine geçtim.
- Evet.
Ben olsam... Beni bile paniklettin.
Nikki olsa kusardı şuraya.
Kalbimdekileri dökmemi söylemiştin.
Aşırı savunmasız kaldım.
Seni hafife almışım.
- Ona güzel bir hediye alsan?
- Hayır.
- Bunu denerim. - Ona hediye
mediye alma. Daha az...
Nikki'ye karşı daha az duygusal olmalısın.
O böyle şeyleri sevmez. Ciddiyim.
Beğendiğini söylediği çiçek ya da
şeker olabilir.
Tamam. Teşekkür ederiz.
Ne?
- Teşekkür ederiz.
- Gideyim mi?
- Sen istiyorsan, evet.
- Peki, tamam.
- Sana bunu yaptırdığım için özür dilerim.
- Sorun değil.
- Sadece... Hiç olmamış gibi...
- Eğlenceli bir mola oldu. Sorun yok.
Aman ya kanka, aşırı utanıyorum.
Kalkalım mı?
- İyi ki denetmişim. Berbattı.
- Teşekkür ederim.
Hiç Nikki'yle flörtleştin mi?
Romantizme davet ettin mi?
- Romantizme davet mi?
- Ona takıl.
- Şakasına kaba davran.
- Ona karşı kaba mı olayım?
Şakasına. Kaçık Nikki konusunu aç.
Ona Kaçık Nikki mi diyeyim?
Bu konuda hassas olduğunu biliyorsun.
"Eskiden herkes sana Kaçık Nikki
deyip zorbalıyordu ya?" falan de.
"İnanmıyorum. Bear, bu çok uzun zaman
önceydi. Yapma. Lütfen." diyecek.
- Bu da onun nefesini mi kesecek?
- Sadece şunu de...
"Nikki, bence bir ara bir şeyler içmeliyiz."
Bir ara bir şeyler içtik.
Sizi de davet ediyor.
- Kesinlikle. - Bir kez olsun bilgi
yarışmasına gelmeyin dedim.
Bilgi yarışmasında çıkma teklif edemezsin
Bear. Olmaz. Sana izin vermem.
Teklif için iyi, doğal bir zaman.
Bilgi yarışmasına bayılıyorum.
Başka hiçbir şeyim yok.
Her çarşamba uyandığımda
çavuşum dimdik, aklım yarışmada.
Az önce ne kadar aptal
göründüğüm aklıma geliyor.
Haftalık yoldaşlık ve yetenek
toplaşmamızı...
...yedi yıl geç kalmış mezuniyet balosu
teklifine çeviremezsin Bear.
Ne zaman teklif edeceğim öyleyse?
Başka herhangi bir zamanda.
Zamandan bol bir şeyin yok.
Senin için bu kadar önemliyse...
...ve önemli olduğunu biliyorum,
beklersin. Doğru zamanı kolla.
Tamam.
- Tamam, bekleyeceğim. Düzgün yapacağım.
- Benimle söyle.
Zamandan bol bir şeyin yok.
Hayır.
Sandy?
Olamaz.
Hayır.
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Hayır, hayır. Hayır, hayır!
Ha siktir.
Kutuyu nasıl açtın?
SAKIN YUTMA!
Aman ya.
Neden ya...
Sadece...
SAPLANTI
Çeviren: Sacrer
İyi seyirler dilerim.
- Selam.
- Çok şanslısın. Bugün aşırı yoğundu.
- Benim de izne ihtiyacım vardı.
- Olmaz mı? Çok sıkı çalışıyorsun ya.
Öyle, bilirsin.
Bu akşam kaçta geleceksin?
Erkenden yer tutmak istiyorum da.
Şey... Ben...
Bu akşam gelemeyeceğim aslında.
Yapma ya Bear. Bu akşam
seni görmek istiyorum.
Beynin bize lazım. Bu hafta Ayak Takımı'nı
yenmek zorundayız.
Şey...
Ben...
Ben bu akşam gelemeyeceğim.
Birkaç işimi halletmem lazım.
- Sana bir şey söyleyecektim.
- Ne?
- Şimdi mi söyleyeyim?
- Evet.
Ne?
İstifamı vereceğim.
Ciddi mi?
Neden?
Bilmiyorum.
Zamanımız daralıyor Bear.
Uğraştığın işi bırakmak isteyebilirsin.
Haklısın.
- Bu akşam buluşuyoruz.
- Ha siktir! Lanet olsun!
İyi misin?
- Hayır, kristal kolyemi lavaboya düşürdüm.
- Ha siktir.
Üzgünüm.
Neden böyle dedi ki?
Az sonra kapatacağız. Bir şeye
ihtiyacınız varsa söyleyin.
- Pekâlâ. Teşekkürler.
- Biliyorum.
- Ryan da öyle diyordu. Bir tek ben değilim.
- Kesinlikle bir tek sen değilsin.
- Biliyorum.
- Pardon. Yardıma ihtiyacım var.
Kristal kolyeniz var mı?
Evet. Evet, burada. Göstereyim.
Cidden, ben de öyle diyordum.
Ne diyorsun ki sen ya?
Aman Tanrım, sen çıldırmışsın.
- Ne?
- Hayır. Bir saniye.
Bundan başka yok. Bütün taşların
kendine has bir enerjisi falan var.
Ametist sakinlik ve zihin açıklığı için...
...ve pembe kuvars da aşkı,
bok püsürü çekiyor işte.
Hangisi iyi...
...pozitif enerji için?
Sitrin olabilir.
Bir taşın içindeki güneş ışığı sonuçta.
- Tamam. Teşekkürler.
- Peki. Başka bir şey lazım olursa söyleyin.
Taşın içindeki güneş ışığı.
Hayır, dün öğle yemeğinde
Becca tam bir or... Evet.
Nikki bundan nefret eder.
Ben de bunu söylüyorum.
Bir de yanında Ryan'ı mı getiriyor?
Ne yapıyorsun ya?
TEK DİLEK DALI
ARKADAŞLARINI ŞAŞIRT
Aşırı can sıkıcı.
Evet.
Açıkçası ben de bunu söylüyorum...
TEK DİLEK DALI
ARKADAŞLARINI ŞAŞIRT. TEK DİLEK HAKKIN VAR
ÇITLAT ORTADAN VE BÖL İKİYE
Kristal almadınız mı?
Bunu beğendim.
Satışa çıkardığımızdan beri
çok popüler oldu.
Herkes bir dilek hakkı istiyor.
Kendim için değil.
Sonra gelip şikayet etmeyin de.
Bunlardan şikayetçi olanlar mı oldu?
Koleksiyonluk olduğu için bazıları
açmıyor ama açanlar...
...buraya dönüp şikayet ediyor.
Dolandırıcılık olduğu için mi?
Biz kimseyi dolandırmıyoruz.
Hayır, dolandırıcı olduğunuzu söylemedim.
Niye şikayet ediyorlar ki?
- İşe yaramadığı için sinirleniyorlar mı?
- Neyse ne işte.
Ya da işe yarıyor ve
hayatlarını mı mahvediyor?
Ölüyorlar ya da ölmeyi diliyorlar.
- İyisin he, çok iyi.
- Evet. Yorum yazmayı unutmayın.
Ücreti yedi...
- Hiç gitarcıya gittin mi? - Hayır.
- Hepsinin akorunu yapmıyorlar.
Mesele gitarlar değil, biliyorsun.
- Çocuklar gitara bas gibi vuruyor. O demo
tellerine hiç girmiyorum. - Kızlar, lütfen.
Sürekli akortlu olmasını beklemiyor. Çok...
Kitabın üzerinde çalışıyorsan falan...
- Kızlar. - Ya da mesaideysen sana
uğraş olur. - Aman Tanrım.
Müşteri varken asla kitabıma
bakmıyorum. Ne önemi var ki?
Biliyorum. Bak, eve gidip
bütün gece babamın...
...arkadaşlarımdan şikayetlerini
dinlemek zorunda olan benim.
- Çalışıyormuş gibi yap sadece.
- Ne?
- Senin için söylemesi kolay.
- Hayır.
- Dövme okuluna gidiyorsun.
- Sanat okulu. Ayrıca daha girmedim.
- Luther'a girdiğini sanıyordum.
- Hayır, Luther'a girmek istiyordum.
- Üzgünüm. Ben...
- Hâlâ fırsatım var.
- Güzel. - Üzgünüm. Başın belaya girsin
istemem. - Sonra. Daha sonra.
- Biliyorum tatlım. Seni seviyorum.
- Ben de seni. - Ne karıştırıyorsunuz siz?
Ian benimle uğraşıyor.
Bir bakıyorum, ikisi şöyle...
Kesin şunu. Odağımızı verebilir miyiz?
Benim için ciddi bir konu.
Ben gidip birkaç shot getireyim.
- Harika fikir Nikki. - Seninle geleyim.
- Teşekkürler. Teşekkürler.
- Ne yapıyordunuz amına koyayım?
- Daha sonra.
Dört tekila shot lütfen.
- Başka bir şey ister misin?
- Ben piña colada alayım.
Piña colada mı?
İçki tercihlerimle alay etme.
- Ne var?
- Feminen yanına bağlı erkeklere bayılırım.
- Bunun neresi feminen?
- Değil.
- Alkol tadını sevmiyorum işte.
- Meyve suyunu alacağız. - Vay be.
- Bugün telefonda söylediğin
önemli iş neydi? - Çok var.
Bir sürü önemli iş yaptım.
- Say bakalım.
- Temizlik.
- Vergileri hallettim. Sonra...
- Bütün gün televizyon seyrettin.
Evet. Bir tek bunu yaptım.
Bear ya.
Evet.
Düşünüyordum da...
- Shotları kartla mı ödeyeceksiniz?
- Evet.
Ben öderim.
Tamam ya. Evet.
Ödersin, ama...
Ben öderim dedim.
Daha hızlı davranmalısın.
Teşekkür ederim.
Ne demek.
Neyse.
- Dükkâna gittim...
- Hesap kapalı mı olsun açık mı?
Açık olsun canım.
Diyordum da kolyeni düşürdüğün için...
Gençler, Sarah babasının
mola odasının kasasında...
...bir silahı olduğunu söyledi.
- Vay be. - Ciddi misin?
Hem de nasıl.
Bunu bize söylemesi gerekirdi bence.
Kilit altındaysa sorun yok.
Çok pardon. Bir şey diyordun.
Evet, ne diyordun?
Sadece...
Neyse, sonra söylerim.
Önemsiz bir şey. Bir dükkândan...
Bara gezi düzenlediğimizden
haberim yoktu.
- Vay vay.
- Pekâlâ.
- Şeye içelim... Tamam.
- Peki.
Neye içiyoruz?
Sandy'ye.
Bu akşam geldiğiniz için teşekkürler.
- Bilgi yarışması zamanı.
- Tamam.
- Her zaman olduğu gibi...
- Haklayalım şu yavşakları.
- Tamam.
- Gözüm sende sürtük.
- Başlıyoruz.
- Ödül 100 dolarlık hediye kartı.
Neden Sandy'ye?
- Öldü.
- Bu gecenin teması...
- Ne?
- ...erken dönem sineması.
- Sandy öldü.
- İlk sorunun iki kısmı var.
- Ne?
- Evet.
İkisine de cevap vermek zorundasınız.
Başlıyoruz.
Ciddi misin?
- Bu animasyonda üç dilek hakkı veren
mavi bir cin var. - Bear, çok üzüldüm.
Sorun yok.
Filmin adı ne...
Sakin olun.
- Bear.
- Sakin.
Pekâlâ gençler...
- Yürüyün dingiller. Greedo'ya gidiyoruz.
- Olmaz. Sadece eve gitmek istiyorum.
Karaokeyi ret mi ediyorsun?
Tek istediğim eve gidip uyumakken kötü
sesi ve yapışkan masaları reddediyorum.
Slim Shady'yle bütün mekanı
coşturduğumda kim dans edecek?
"Slim Shady'yle bütün mekanı
coşturduğumda kim dans edecek?"
- Ian, hadi düet yapalım. - Siktir lan.
- High School Musical?
Sarah söyler. Sol ver.
O neydi lan?
- Sarah berbat.
- Kes be.
- Beni eve götürür müsün? - Kanka.
- Sadece uyumak istiyorum. - Nikki...
Uzun bir gün geçirdim. Sizinle
bar bar gezmek istemiyorum.
Arabam Greedo'ya gidiyor Nikki.
- Onu yolda bırakabiliriz.
- Hadi! - Seni ben götürebilirim.
Sen de az değilsin.
- Teşekkür ederim.
- Bear.
- Hayır Bear, sen de gel.
- Siktir ordan.
- Çok yorgunum.
- Siktir git.
- Üstünde nakit olan var mı?
- Bende 20'lik olacaktı.
Tam bir meleksin.
- Peki.
- Geri ödeyeceğim!
Alamazsın. Harika, lavuğun
birinin haftalık eroin parası çıktı.
Piyasa senden sorulur.
Başkasıyla tanışana kadar aşkı bilemezsin
Sana büyümeyi öğretir
Çünkü birisi olmana gerek yoktur
Birine muhtaç olduğumda
hislerim yok oluyor
Komik değil, ama muhtaç olmak
nasıldır bilir misin
Hazır mısın Bear?
- İyi geceler gençler.
- Tamam. - Tanrı aşkına Ian.
- Güle güle. - Dikkatli kullanın.
- Beni irrite ediyorsun. - Ian.
- Manitanı eve sağ salim ulaştır.
- Iyy. Deme öyle.
- Görüşürüz Bear.
- Hadi Bear, buradan siktir olup gidelim.
- Gidelim bakalım.
- Sikmişim o ezikleri. Gidip kafayı bulalım.
- Evet Bear, siktir git.
- Hadi.
Kedin için üzüldüm Bear.
Sorun değil.
Sorun tabii de...
Acısı daha vurmadı sanırım.
Ne zaman vurursa beni arayabilirsin.
Biliyorum.
Seni her gün görememek tuhaf olacak.
Orada hiç mutlu değilim.
Alt tarafı bir iş Nikki.
Ben kitap yazmak istiyorum.
- Yazıyorsun ya.
- Hayır, hayatımda büyük bir değişim lazım.
Aşk duymuyorum ve hikâyeye hayat
verebilmek için aşk duymak istiyorum.
Aşk mı?
Romantik demek.
Hayır, romantik değil. Aşk hikâyesi.
İkisi aynı şey değil mi?
Bu konuları konuşabildiğim
bir tek sen varsın.
Sen de.
Özellikle iş yerinde.
Duvar gibi değilsin.
Ha, bana unutturma.
Sana bir şey aldım.
Ne?
Görürsün.
Iyy. Hayır. Neden beni gerdi bu?
Bilmiyorum.
Tuhaf bir tepki.
Sarah bütün gün seni sordu.
Bu konuda ne hissediyorsun?
Sarah'ya karşı hislerim var mı
diye mi soruyorsun?
Sarah için ne hissettiğini soruyorum.
Ondan hoşlandığını hissediyorsan
onun için hislerin bu olur.
Onu arkadaş olarak seviyorum.
Tanrım. Anlamıştım. Çok belli ediyor.
Evet, öyle.
Bir erkekten hoşlanırsam
kimsenin haberi olmaz.
İyi geceler.
Nikki, dur.
Ne?
Sana şey soracaktım...
Ne diyeceğimi unuttum.
- İyi geceler.
- İyi geceler. Dur.
Lando hocanın dersinde ağızlığımı
unutmuştum da...
...o gün ters gününde olduğu için sende
fazladan bir tane olduğunu söylemiştin hani?
Seninkini bana vermiştin...
Bear, Lando beni severdi.
Sen topun ağzındaydın. Tamam mı?
İyi geceler.
İyi geceler Kaçık Nikki.
Iyy. Bana öyle deme.
Biliyorum. Dalga geçiyordum.
- Bunu sevmediğimi biliyorsun.
- Özür dilerim.
Biliyorum. Özür dilerim.
Benden hoşlanıyor musun?
Ne?
Hoşlanıyorsan şimdi söylemenin zamanı.
Ben...
Bence gerçekten iyi arkadaşız.
Pekâlâ.
İyi. İyi geceler.
Ha siktir.
Neden?
Neden amına koyayım?
Tamam.
"Tek Dilek Dalı. Arkadaşlarını şaşırt.
Tek dilek hakkın var."
Nikki Freeman'ın beni dünyadaki
herkesten çok sevmesini diliyorum.
Ne oluyor lan?
Ha siktir.
- Selam. Haritayı açıyordum da.
- Bana bir şey almıştın hani?
Evet.
- Evde kalmış.
- Peki.
Yarın işe getirebilirim.
Peki.
Tamam. İyi geceler.
İçeri geçmek ister misin?
Kedimi daha yeni kaybettim Bear.
Sen mi kedini kaybettin?
Dur ya.
Yani sen kedini kaybettin.
Çok üzgünüm.
Başın sağ olsun.
Sence biz...
İçeri geçmek ister misin?
Nikki...
...sen iyi misin?
Sen iyi misin?
Kediden dolayı mı iyi miyim?
Evet.
- Evet, iyiyim.
- İçeri gel de...
...bir şeyler içip kedini konuşalım.
Evet.
Üzgünüm. Evet.
Nikki, kafam karıştı.
- Sarhoşsun bence.
- Hayır!
Ben...
Ne oluyor amına koyayım?
Nikki, ne oluyor? İyi misin?
Çok tuhaf davranıyorum.
Bu aşırı tuhaf.
Ne oluyor lan?
Hayır.
- Neden...
- Hayır. Hayır.
- Ne yapı...
- Gel.
- Gel. Gel.
- Ne oluyoruz?
Aslında, hayır ya.
Ne yapıyorsun?
Ne yapmaya çalıştığını anladım.
Ne oluyoruz ya?
Nikki, hayır. Neden arabama biniyorsun?
Senin eve gidelim.
Beni korkutuyorsun.
Tanrım, hayır.
Hiç böyle davrandığını görmedim.
Sorunun ne ya?
Anlaşılan...
...kafam bir milyon olmuş.
Evet, farkındayım. Bu yüzden
eve gitmelisin.
Yarın kaldığımız yerden devam ederiz.
Yapamam.
Şu an yalnız kalabilir miyim bilmiyorum.
Neden?
Babam ölüm döşeğinde.
Nikki, olamaz.
- Çok üzgünüm.
- Evimin içine ikinci adımımı atamadım.
Gidebilir miyiz lütfen?
Nereye gitmek istiyorsun?
Vay be.
Evet.
İşte burası.
Burası...
Önceki dairenden daha büyük.
Evet. Büyükannemindi.
Ondan bana kaldı.
Aman Tanrım.
Sen kokuyor.
Nasıl yani? Kötü mü kokuyor?
Hayır. Hayır, sadece sen.
Güzel.
Burayı beğendim.
Suya ya da havluya...
...ya da ne bileyim, ağrı kesiciye
ihtiyacın olursa söyle.
- Tuhaf davrandığım için üzgünüm.
- Hayır.
Özre gerek yok.
Sadece...
...ne kadar alana ya da zamana
ihtiyacın varsa kullan.
Tamam mı?
İyi geceler.
Dur.
Efendim?
Benimle yatar mısın?
Ne olursun?
Lütfen, bütün gece kafam dolu olacak
ve tavanı seyredeceğim.
Lütfen?
Tamam.
İyi misin?
Olanları düşününce, evet.
Tanrım, buna ihtiyacım varmış.
Gerçekten mi?
Evet.
Neden?
Kedin için üzgünüm Bear.
Bence beni o konuda geçtin.
Bekle.
Ne oluyor lan?
Ne oluyor? Ne oluyor?
- Ne? Ne? Ne?
- Aman Tanrım.
- Çok üzgünüm.
- Sen beni öptün.
Biliyorum. Bir şey gördüm sandım.
- O neydi lan?
- Bilmiyorum.
- Üzgünüm. Üzgünüm.
- Hayır, hayır, hayır.
- Nikki, o neydi öyle?
- Bilmiyorum. Ben...
Uyuyabilir miyiz?
Üzgünüm.
Üzgün olacak bir şey yok.
Siktir, istemediğin bir şey...
...yapmışım gibi hissettirdin.
- Hayır. Üzgünüm. Üzgünüm.
- Bir şey gördüm sandım. - Ödümü kopardın.
- Panik atak geçirdim.
Ne?
Panik atak geçirdim.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Kaybolmuş durumdayım.
Geçti.
"Tek Dilek Dalı ne..."
"Tek Dilek Dalı gerçekten işe yarıyor mu?"
"Hayır, hiç yaramıyor!" "Evet, yeminle
yarıyor!" "Hayır, elbette yaramıyor!"
"Evet!" "Hayır! Şaka resmen." "Hayır!
İşe yaramıyor. Kutusunu açmamalısın."
Ne yapıyordun?
Tuvalete gitmiştim.
Benimle uzanır mısın?
Bilemiyorum Nikki.
Lütfen?
Hayır.
Hayır, beğenmen gerekiyordu.
Nikki, sen...
Anıt yaptım.
Hayır, berbat bir şey.
Berbat mı bilemiyorum Bear.
Hayır, öyle.
İyi mi?
Bu neden iyi olsun ki?
CASSEL'IN MÜZİK DÜKKÂNI
- Nikki.
- Efendim?
Şu çalışmayan klavyeyi göstersene.
Şirretin birinin ağzına laf vermek...
- Carter. "Şirret" deme.
- Ne?
- Her şeye itiraz edenlere denmiyor mu?
- Hayır Carter. Bunu söyleyemezsin.
- Nedenmiş?
- Müşteriler var.
- Sadece... Tamam ya.
- Evet.
Gir. Gir.
Tamam. Tamam.
- Ne oldu? Dün gece ne oldu amına koyayım?
- Tamam, tamam, tamam.
Dün gece geçirdiğim çılgın geceye
inanmayacaksın oğlum.
- Seni gidi, Nikki'yi siktin demek.
- Hayır. Hayır.
- Ona ne söyledin?
- Hayır, onu sikmedim kanka.
- İkiniz birlikte içeri girdiniz.
- Evet... - Sende mi kaldı?
- Giriş yapman lazım bu arada. - Ian.
- Neyden korkuyorsun? Sarah mı?
Şey gibi davran... Gül hadi.
Evet.
Nikki zor bir dönemden geçiyor sanırım.
- Ne oldu?
- Bilmiyorum ya.
Aşırı tuhaf davranıyordu lan. Sanki...
Ne sanki? İyi mi?
Hayır.
- Sorunun ne olduğunu söyledi mi?
- Sayılır ama bence dahası var.
Söylesene amına koyayım, ne?
- Kendisi söylesin.
- Konuyu açıp söylememezlik yapamazsın...
...göt herif seni.
- Babası kansermiş.
- Gerçekten mi?
- Bana öyle söyledi.
Umurunda olmayan Washington'daki
babası mı?
Yine de canı yanıyor sanırım.
Bilmiyorum.
- Evet. Evet.
- Bence dahası var.
Sinir krizi gibi bir şey geçiriyor sanırım.
Bir anda çıldırıyor ve şak diye
mutlu hâline dönüyor.
Hadi ya? Şaka mı bu?
Beni öpmeye başladı ve ağladı.
Aşırı tuhaftı.
Ona hislerini anlattın ve...
Ona anlatmadım.
Ne?
- Ona anlatmadım.
- Sen...
- Seni öpmedi mi?
- Ben de bunu diyorum.
Bunun neresi mantıklı amına koyayım?
Bilmiyorum kanka. Bence
acil desteğe ihtiyacı var.
Bir de ağladı mı?
Evet, sonra şak diye normal hâline döndü.
Dehşet vericiydi. Psikopat gibiydi.
Bilmiyorum. Sonra da sarılıp
onunla uyumamı istedi.
- Yaptın mı?
- Hayır.
- Yapsan berbat olurdu. - Yapmadım.
Yerde yattım. - Yalanını...
Beni aşırı korkuttu.
- Tekrar şekere mi başladı dersin?
- Yani zannetmiyorum...
- Belki.
- Evet kanka.
Kız resmen şeker atmış
amına koyayım.
Evet, olabilir.
- Gidip onunla konuşacağım.
- Dur. Hâlâ bakıyor mu?
Evet, kesinlikle. Bakıyor.
- Tuhaf davranma.
- Azıcık rahat ol da girişini yapsana ya.
Baron, şu klavyelerdeki
14 yaşındaki ödleğe...
- Selam Bear. - ...piyanoda
Moon River çalsana. - Selam Bear.
Sarahcığım, perküsyonları stoklar mısın?
Hadi çocuklar. Bugün büyük gün.
Müşteri akını olacak.
Pekâlâ.
- Bu hengâmeden sonra
içki içmem lazım. - Çılgıncaydı.
- Söyledim sana.
- Kendime bir tane...
Benden bu gecelik bu kadar.
İyi geceler.
- Sağ ol.
- Görüşürüz.
- Dikkatli sür. Güle güle.
- Nikki, bugün seni götüremeyeceğim.
Biliyorum. Çantamı alıyordum.
Hazır mısın?
Evet.
İzninle.
- Onu sen mi götüreceksin?
- Evet.
Ben götüreceğim.
- Tamam.
- Güzel.
Güven bana.
Güle güle.
Görüşürüz.
- Üç farklı siteye baktım ve...
- Evet.
Galiba o...
- Onunla konuştun mu?
- Konuştum.
- Ne dedi?
O... O iyiymiş.
Her şey yolunda.
Sana bakmıyormuş.
Bana dik dik bakıyordu da...
Olabilir, ama daha yeni konuştuk.
İkimize de bakıyormuş.
Onun hakkında konuştuğumuzu zannetmiş.
Şimdi anlaşıldı. Beraber içeri girdiniz.
- Onu arayacağım.
- Aramasan mı? Arama.
- Az önce konuştuk.
- Bekle.
Onunla konuşacak gibisin. Bear...
Selam Bear.
- Selam.
- Duş aldım da ne giyeceğimi bilemedim.
Ne için?
Dün gece için çok üzgünüm.
- Hayır.
- Ian bana korktuğunu söyledi.
Yanında olabildiğim için mutluydum.
Sanırım.
Evet. Keşke hiçbir şey kullanmasaydım.
Yani...
MDMA kullanmıştım.
- Tabii.
- Bir de sarhoştum.
Sorun değil.
Bir şeyler...
...hatırlıyor musun...
...acaba?
Bir kısmını. Yani...
Garip davrandıysam sebebi buydu.
Bir de babamın durumu beni mahvetti.
Bu yüzden normalde yapmayacağım
şeyler yaptım.
Benden faydalandığını söylemiyorum.
Nikki, uyuşturucu kullandığını
bilmiyordum.
Ben de bunu söylemediğimi söylüyorum.
- Neyi?
- Benden faydalandığını.
- Faydalandığımı düşünmüyorum.
- Biliyorum. Bu yüzden...
- Faydalanmadığını söylüyorum.
- Tamam. Güzel.
Şeyi istemiyorum...
Aramızdaki ilişkiyi seviyorum...
...ve bazı konular hakkında dürüst
olmak istiyorum. Benim için çok önemli.
Sorun değil. Anlıyorum.
Anlıyorum.
Benden hoşlandığını biliyorum Bear.
Hayır, ben...
Neden sordun? Benden
hoşlanıyor musun?
Hoşlanıyorum desem korkutucu olur mu?
Ne zamandır böyle hissediyorsun?
Zamanla oldu.
Noel'de başladı ve...
Bilemiyorum.
Dün gece neler yapabileceğimizi
gördüm...
Bana karşı hislerin var mı?
Evet, var.
"Derini kazak yapıp giymek istiyorum."
"Bir grupta" yazdım ve bana
orayı değiştirtti.
- Evet.
- Sürtük.
Sen de eğilip "Ben senin grubunda
olurum" diye fısıldamıştın.
Evet.
Baban nasıl?
Bu konuyu konuşmasak mı?
Tamam.
Ne yapmak istiyorsun?
Hiç sormadım.
Suç tamamen sende değil.
İçine kapanık biriyim sanırım.
Sanıyor musun?
Öyle söylüyorlar.
- Kim?
- Ian.
Sen de.
Bir defasında öyle demiştin.
Gerçekten mi?
Bana "kapalı kitap" demiştin.
Kapalı bir kitabın iyi yanı
onu baştan okuyabilecek olmam.
Yemek eleştirmenliği yapabilirim.
Bifteğinin üstüne ketçap
döküyorsun sen ya.
"Sen şu gurme değil misin?" derler. "Bana
Üç Lokmalık Bailey diye hitap edin" derim.
Onlar da önüme dört çeşit yemek
koyarlar ve cüzdanımı çıkardığımda...
..."Hayır efendim. Lütfen,
bu akşam bizdensiniz" derler.
- Sonra üstüne para verirler.
- Öyle mi oluyormuş?
Hiçbir fikrim yok.
Peki küçük gurmem...
...bu ekmeği beğendin mi?
- Bu ekmeği mi?
Şey...
Bir tık bayat ama tereyağıyla
telafi ediyor.
- Çok derin.
- Yüz dolarınızı alayım.
Şimdi...
Pardon.
İkinci defa arıyor.
Hemen dönerim.
- Ne var kanka? Meşgulüm.
- Nikki'yi becermekle mi meşgulsün?
- Ne istiyorsun?
- Şimdi...
Ne oldu?
Sarah'ya anlatmayacağım.
Drama yaratmak istemiyorum.
Nikki'nin babasının kanser olmasını
araştırdım ve adam turp gibiymiş.
Her gün işe gidiyormuş.
Neden bu konuda yalan söylesin Ian?
Bilmem. İlgi için.
Söylediği hastaneyi aradım ve kimi
sorduğumdan haberleri bile yoktu.
Bu konularda hep sana arka çıkarım.
Anlaşılan Nikki ile Sarah gelmediğin gün
senin hakkında konuşmuş...
...ve Nikki seni küçük kardeşi
olarak düşündüğünü söylemiş.
Seni arkadaş olarak görüyormuş.
Bunu duymak berbat olabilir
ama bilmen gerektiğini düşündüm.
Bence kötü bir niyeti var ya da
çılgınca işler dönüyor dostum.
Sarah seni kıskanıp bunu
uydurmuş da olabilir...
...ama bunu denklemden çıkarsan
bile bu çok tuhaf bir durum kanka.
Sanki Nikki bir anda bambaşka
birine dönüşmüş.
Ansızın sana tutulmuş durumda.
Her şey yolunda mı?
Nikki, sen...
Ne?
Boş ver.
Sana bir hediyem var.
Nedir?
Ne bu?
Açsana.
Kaplan gözü.
- Vay be.
- Annemindi, sonra benim oldu.
Sana özgüven ve irade veriyormuş.
Artık bir yemek eleştirmeni olabilirsin.
Bunu neden bana veriyorsun?
Bear, seni çok ama çok ama çok
seviyorum.
Sensiz yaşayamam.
Beni dünyadaki herkesten
daha mı çok seviyorsun?
Evet, herkesten daha çok.
Nikki.
Efendim?
Baban gerçekten kanser mi?
Hayır.
Hayır, hayır, hayır.
Ne?
Hayır, hayır, hayır...
...hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
- Ne?
- Bunu yapma sakın!
- Nikki.
Randevumuz güzel geçiyor sanıyordum.
- Öyle. Öyle. Otur.
- Ne önemi var?
- Randevumuz güzel geçiyor sanıyordum.
- Öyle. Öyle.
Öyle. Öyle.
Sorun yok.
O zaman ne önemi var?
Benim için önemi yok.
Evet.
- İnanılmazdı canım.
- Evet.
Evet.
Nikki?
Uykuna dön.
Nikki.
Ne yapıyorsun?
Seni uyurken seyrediyorum.
Uyurken çok tatlı oluyorsun.
Benim kazağımı mı giyiyorsun?
Kokun üstünde.
- Yatağa döner misin?
- Hayır, hayır.
- Nikki.
- Hayır.
Rüyalarım hoşuma gitmiyor.
Beni seni sevdiğim kadar
sevmediğini hissediyorum.
Karşılıklı değilmiş gibi.
Hayır, seviyorum.
Yatağa dön.
Ne olursun.
Uyumaya devam et.
Neden beni sevmiyorsun?
Nikki? Nikki, neredesin?
Ne?
Nikki, ne yapıyorsun?
Nikki.
Ne yapmamı istiyorsun?
Sandy için.
Gitme!
Nasıl lan?
- Günaydın.
Efendim?
Saçımı mı kestin sen?
Evet.
Bir daha olmasın.
Tamam.
Yemeğini hazırladım.
Dün geceyi konuşabilir miyiz?
Biliyorum ya.
Biliyorum. Biliyorum.
Tuhaf bir geceydi.
Değil mi?
Evet. Çok özür dilerim.
Güzel. Dürüst olmak gerekirse
aşırı korkutucuydu.
Aman Tanrım.
Çok üzgünüm.
Kâbus gördüm ve...
- Ve ne?
- Şuna ne dersin?
Pek iyi değil.
Tamam.
- Bak Nikki.
- Gel buraya.
- Bence...
Bak.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
- Çok ama çok ama çok...
- Tamam, tamam, tamam. Güzel. Güzel.
Bana bir söz verir misin?
Evet.
Tuhaf şeyler yapmayı bırak.
Tamam mı?
Uyurken beni seyretme ya da
tuhaf hareketler yapma.
- Tamam.
- Tamam mı?
Yemin ederim.
Böyle bir şey olduğu için çok üzgünüm.
Tamam.
- Anlaştık o zaman.
- Anlaştık.
Anlaştık.
- Harika.
Pekâlâ.
Tanrım, seni özleyeceğim.
Keşke bugün mesaim olsaydı.
Hayır, hayır. İzin gününün tadını çıkar.
Belki uğrarım.
Hayır, hayır. Kendini evinde gibi hisset.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Kapıyı açamıyorsan evde de kalabilirsin.
Yok. Hallettim.
Güle güle Bear.
"sen"
"ben değil"
Neden bugünlerde herkes her şeye
hakkı olduğunu düşünüyor?
İnsanların sabrı kalmamış.
Meşgul olduğum gayet belli
ama devamlı beni rahatsız ediyorlar.
O ne lan öyle?
Kendi aramızda bir şaka.
"Benim küçük gurmem"
Bu akşam Ian'a gelecek misin?
İlk senden duydum.
E yani...
Ne "e yani"si?
Ian'a söylediklerini duydum.
Ne konuda?
Nikki konusunda.
Beni nasıl arkadaş olarak gördüğünü.
- Nikki geçmişte ne söyledi bilmiyorum.
- Bir kere falan konuştuk bunu.
Aniden çıkmaya başlamanızı garip buldum.
Hem de öyle böyle bir çıkmak.
Ne bileyim Sarah.
Bak, Nikki'nin oynadığı oyun
umurum dışında.
- Sadece senin zarar görmeni istemiyorum.
- Nikki'yle sorunun ne?
- Hayır. Ian anlattıklarımı yayacaksa
şunu bil ki Ian ve... - Tatlım.
Bir tane daha geldi.
Tanrım, gerginim.
Lütfen Tanrım.
Lütfen.
Hayır.
Bir yerlere girmek zorundasın yoksa...
- Biliyorum.
- Biliyor musun?
Tamam.
İş başına.
Lisedeki piçliklerimin cezasını
şimdi çekiyorum demek.
Bu sonuncu başvurun muydu?
Hayır, bir tane kaldı.
Luther.
Okula gitmeden de bana
dövme yapabilirsin.
Sağ ol ya.
Küçük olacak ama. Görünmeyen bir yere.
Yemeğin bir tuhaf kokuyor.
- Hay aksi.
- Tanrım.
"Benim küçük gurmem."
- Ne yapıyorsun?
- "Benim küçük gurmem."
Kediyi beğendin mi?
Ne?
Ne demek bu?
"Beğendin mi? Kediyi?"
Bear, ne demek oluyor bu?
Aşırı tuhaf ya.
Bear, ne demek bu?
Ne?
Bear, ne oldu?
Neyin var senin ya?
İyi misin? Bear, ne...
Aman Tanrım.
- Bear, iyi misin?
- Neler oluyor?
- Aman Tanrım! - Bear, yok artık ya.
- Baba! - Hayır, yapamam. Bakamıyorum.
- Bear, ne demek bu?
- Aramızda bir şaka.
Baron.
Beni eve kadar bırakır mısın?
Araban nerede?
Bugün Uber'le geldim.
Motor arıza lambası yanıyordu.
- Halletmem gereken...
- İşler mi var?
Komşuyuz yahu.
Şimdi...
...seni ve Nikki'yi konuşacak mıyız?
Ne olmuş?
Bana gelip Nikki'nin sıyırıp
sinir krizi falan geçirdiğini...
...ve yardıma ihtiyacı olduğunu
anlatıyordun. Şimdi de...
..."Yok ya. Biz âşığız. O çok iyi biri.
- Her şey yolunda" diyorsun.
- Uyuşturucu kullanmış. Nikki gayet iyi.
Benim için açık açık anlatır mısın?
Kanser konusunda yalan söylemiş.
- Senin için anlatmayacağım.
- Şimdi de sürekli sende kalıyor.
- İlişkimizi anlatmam.
- Babası hakkında yalan söylüyor.
- Kabul et, delilik bu.
- Bu arada, akşamki partini öğrendim.
- Konuyu değiştirme.
- Bizi niye davet etmedin?
Şimdi "biz" mi oldunuz?
Beni neden partiye davet etmedin?
Konuyu değiştireyim deme.
İkinizi evime davet etmem.
Nedenmiş?
Öyle işte.
Nikki zor bir dönemden geçiyor gibi...
...ve sen de...
...durumdan faydalanıyormuş gibisin.
- Siktir. - Sana karşı dürüstüm. Dürüstüm.
- Kız etrafımda pervane.
Senin tarafındayım ama kötü görünüyor.
Başkaları ne düşünecek dersin?
İyi bir şeyi neden mahvetmeye
çalışıyorsun?
- Carter bile söyledi. Kötü görünüyor.
- Hiç adil değil dostum.
Beni rahat bırakmayan o.
Peki.
Bu akşam gelmek ister misin?
Bilmem. Olabilir.
Nikki gelemez.
Oğlum ya.
Hayır, Nikki gelemez.
- Erkek erkeğeyiz.
- Harika.
Kesin sorun etmez.
Sarah'ya gelmemesini söylerim. Sorun olmaz.
Çünkü sağlıklı bir ilişki varsa...
...ve temelleri eş bağımlılık, babanın
ölmesi ya da ölmemesi...
...ya da her ne sikimse üzerine
atılmadıysa hiçbir şekilde...
...erkek gecesine gelmeni
sorun etmeyecektir.
- Ben de sorun etmem.
- Sen etmezsin.
Nikki, çok üzüldüm.
Kediyi pişiremezsin.
Kediyi pişiremezsin, tamam mı?
Bu akşam Ian'la takılacağım.
Ian'la yalnız başıma takılacağım.
Tamam.
Alo?
Selam.
Hayırdır?
Şey...
...Tek Dilek Dalı'yla mı görüşüyorum?
Evet.
Pekâlâ.
Pekâlâ. Ben...
...bir dileği değiştirmek
için herhangi bir yöntem...
...var mı diye aradım.
Dileğini iptal mi etmek istiyorsun?
Hayır. Hayır, hayır, hayır.
Orada sorun...
Sadece biraz değiştirebilir miyim...
...öğrenmek istedim.
- Üzgünüm. Bunu yapmıyoruz.
- Öyle mi?
Dileğin çalışma şeklini merak ediyorsan
ya da kutunun arkasını okursan...
Gerçek mi ki?
Evet, gerçek.
Hayır, onu biliyor...
Onun aşkı gerçek mi?
Bunu onun yerine senin seçmen
daha az gerçek olmasını sağlamıyor.
Pekâlâ. O zaman iptal etmek istiyorum.
İptal talebinde mi bulunacaksın?
Evet. Evet, iptal talebi.
- Bunu da yapmıyoruz.
- Ne? - Bunu yapmıyoruz.
- Talepte bulunabilecekmişim gibi sordun.
- Sadece niyetini tahmin ediyordum dostum.
Nasıl ya? Ne yapabilirim o zaman?
Hiçbir şey yapamazsın.
Ebediyen yarağı yedi mi yani?
Yani, sen yaşadığın sürece.
Ben yaşadığım sürece mi?
Sen öldüğün zaman dilek de yok olur.
Yapabileceğim başka bir şey yok mu?
Yaşadığın sürece yok.
Kızın yanında olmak gibi bir ahlaki
zorunluluğun var sanki.
Dur biraz.
Bazen bir anda...
...aklını kaçırıyor.
Ne bu?
Onunla konuşmak ister misin?
Ne? Kiminle?
O kim?
Nikki.
Onunla konuşmak istiyor musun?
- Ha siktir!
- Bear.
Selam. Selam.
- Selam.
- Ne oldu?
- Ne?
Ne oldu amına koyayım?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Şey ister misin...
Tanrım, ben...
- Sorun değil.
- İğrencim.
Nöbet falan mı geçirdin?
- Ne oldu?
- Ben...
...bir mikrop yedim ya da
mikrop kaptım sanırım.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Eve dönmeni bekliyordum.
- Aman Tanrım, iğrencim.
- Belki de sen...
- Duş alayım.
- Duş alalım, olur mu?
- Ben temizlerim. Temizlerim.
- Sorun değil. Sen...
Ben gidip duş alayım.
- Ya da... Evet.
- Etrafı temizleyeceğim. Söz veriyorum.
Sen...
Ha siktir.
Ben temizlerim canım!
Sorun değil.
Nikki?
Bunu konuşmuştuk.
Kediyi pişirdin mi?
Nikki, bunu yapamazsın.
Bu beni çok üzdü.
Tamam balım.
Baksana...
...Ian beni erkek erkeğe
takılmaya davet etti.
Tamam.
Senin için sorun olmazsa
oraya gideceğim.
Erkek erkeğe mi takılacaksınız?
Evet.
Giyinip seninle gelebilirim.
Aman ya. Harika olur.
- Duşumu alayım, seninle gelirim.
- Sadece...
...Ian erkek erkeğe takılacağımızı söyledi.
Ben yalnız gitsem?
İyi misin?
Çok tuhaf çünkü...
...Sarah bana gideceğini söylemişti.
Öyle mi?
Ben burada kalırım o zaman.
- Sarah gidiyorsa...
- Hayır, hayır, hayır.
- Gelmemi isteseydin...
- Var ya, sen de gel. Gelmeni istiyorum.
Hayır!
Gelmemi isteseydin gelmemi söylerdin!
Onu getireceğini biliyordum. Biliyordum
anasını. Vicdan azabı mı çektirdi?
Çektirmedi. Kes sesini.
Üç saat ondan ayrı kalamadın mı
amına koyayım?
- Sarah onu davet etmiş. Ne yapsaydım?
- Tabii.
Sarah'yı davet etmeyeceğini söylemiştin.
- Sarah'nın bir tersliği olmadı.
- Bizim de olmadı.
Tuhaf işler yok.
Hop. Ellerini annemin
çinilerinden çek göt herif.
Selam.
Sıra bende. Bende.
Biri götü başı dağıtacak.
Tamam. "Gelecek üç turda seninle
birlikte içecek birini seç."
Evet. Bu gemiyle birlikte batacaksın.
Hadi bakalım. Şerefe.
"Herhangi biriyle yer değiş."
Baron. Nikki'nin yanına oturmak istiyorum.
- Hayır.
- Bir şey yok canım.
Bir şey yok.
Duş aldım canım.
Tanrım Bear, ona nasıl bir büyü yaptın?
Çok doğru.
Nikki, sıra sende.
"Hava, bir gece kuşunun kendine has
sesiyle yankılanıyordu.
Yüzü görünmüyordu...
...ama göğsüme baktığını biliyordum.
İki yanı gerilen, yeni olgunlaşmış...
...farklı boydaki göğüslerime.
'Gel yamacıma...
...çocukluğumuzda o yaşlı kadının
bize öğrettiği gibi' dedim.
Kapıyı kapatıp arkasına dayandı.
'Sen benim karım değilsin Gretel' dedi.
Karından fazlasıyım.
Ben senin kız kardeşinim.
Hansel irkildi ve kapı koluna uzandı.
Buradan gitmeyeceğini biliyordum.
Pes edecek ve içime girmeyi seçecekti.
Önceki birçok gecede yaptığı gibi.
Aksi taktirde, o etli kolundan
fileto yapar...
...meyan kökü çubuğu gibi yuvarlar...
...ve etini bacaklarımın arasına sokardım.
Hansel benim ruhum.
Sadece bir söğüt ağacı dalının
yaratabileceği bir aşk.
Kardeşim, bu gece içime gireceksin."
Yazdığım yeni kitaptan.
İçmeme gerek kalmadı.
Sıra sende Joe.
Baron'la yer değiştim, onun sırası.
Ha siktir. Tamam.
"Solundaki kişiyi öp."
Bu dünyadaki hiç kimse seni sevdiğim
kadar birini sevmek...
...nasıl bir his anlayamaz.
Bu odadaki herkes ölecek...
...ve Bear'imle hissettiğim...
...bağlılığın gücünü asla
hissedemeyeceksiniz.
Nikki...
...iyi misin?
Dalga geçiyorum ya çocuklar.
Dalga geçiyorum.
Hadisenize, şakaydı.
Şaka yapıyorum.
Peki, tamam. Şaka değildi.
İşinize gelirse.
Votkalı jöle isteyen?
Ben alırım.
Sağ ol Reggie. Harika.
Başka isteyen?
Ben değilim! Ben değilim!
Ben değilim!
Bear, yardım et! Bear, yardım et!
Hayır. Bear, onu hastaneye götür.
- Çok üzgünüm.
- Bear, hastaneye gitmesi lazım.
- Bekle bir saniye. Bear.
- Hastaneye gitmesi lazım.
- Tanrım Ian.
- Bear.
Bear, duyuyor musun lan? Kalk hadi.
- Bear, hadi!
- Kalk hadi göt herif!
ACİL
Nereye gidiyorsun?
Tuvalete gidiyorum Nikki.
Tamam mı?
Dışarıda bekleyebilir miyim?
- Bunu neden yaptın?
- Biliyorum.
- Neden bu gece öyle davrandın?
- Sarah çok pis.
Sen... Nikki.
- Herkesi korkutuyorsun.
- Bear... Neden yaptım bilmiyorum.
- Bazen geriliyorum. - Kendine zarar verdin.
- Özür dilerim. - Yüzünün hâline bir bak.
Sarah senden hoşlanıyor, biliyorum.
Bu... Bu...
- Ne?
- Sadece...
Tanrım, her şey normal gidiyordu
amına koyayım!
Her şey yolundaydı.
Sen çok... Pardon.
Pardon, pardon, pardon.
Bak, sen son derece güzelsin...
...ve eskiden... Normal birisin.
Fakat bu doğru değil Nikki.
Beni seviyor musun?
Ne? Ben...
- Bear, sana âşığım.
- Hayır, hayır, hayır.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Sen beni seviyor musun?
Biraz olsun seviyor musun?
Nikki mutlu mu?
Nikki beni seviyor mu?
Evet.
- Ben senin Kaçık Nikki'nim.
- Hayır, hayır, hayır.
- Hayır, hayır.
- Nereye?
Tuvalete gideceğim Nikki.
- İzin veriyor musun?
- Beni sevdiğini söyler misin?
Tek istediğim şey buydu.
Benim de.
- Hayır, değil.
- Evet, öyle.
Öyle Bear. Başından beri seni sevdim.
Bu ilişkinin yürümesini
o kadar çok istiyorum ki.
- Yürür. - Hayır, yürümez.
- Yürür. - Tamam.
O zaman bir geceliğine evine gitmelisin
ve aramıza biraz mesafe koymalıyız.
- Bizim...
- Hayır.
- Nikki, hayır!
- Mesafe istemiyorum.
Aramıza mesafe koymalıyız Nikki!
Çiftlerin mesafe koyması gayet doğal.
Mesafe istemiyorum! Lütfen.
- Ne yapayım, söyle.
- Sadece normal ol...
- Normal olabilirim!
- Sadece...
Tanrım, sadece Nikki olmanı istiyorum.
Nikki olabilirim.
- Sadece Nikki ol.
- Olurum. Olurum.
Olurum.
Ne olmamı istersen o olurum.
Hayır, bunu söyleme.
Ne olmamı istersen.
Hayır, hayır. Beni dinlemiyorsun.
Nikki böyle söylemezdi. Sadece
Nikki gibi davranmanı istiyorum.
- Ben... Nikki olurum.
- Nikki gibi değilsin.
Nikki olabilirim!
Özür dilerim. Özür dilerim.
Özür dilerim.
Nikki olabilirim. Nikki olabilirim.
Seni seviyorum. Özür dilerim.
Bu gerçek değil.
Nasıl yani?
Gerçek değil.
Seni seviyorum.
Hem de tüm gerçekliklerde Bear.
Ben de seni seviyorum.
Ne oluyor lan?
Nikki, yapma.
- Yapma lütfen. Nikki, beni korkutuyorsun!
- Korkma canım. Korkma.
Sana asla zarar vermem. Üzgünüm.
Dur! Nikki, beni korkutuyorsun!
Tamam.
Bu gecelik yatak senin olsun...
...ben de Ian'da yatar,
sabah olur olmaz dönerim.
Peki.
- Nikki, ne yapıyorsun?
- Senin ilgine ihtiyacım yok.
Nikki, ne yapıyorsun?
Bu gece yatakta bir tek ben yatacaksam
oraya sıcacık uzanırım...
...sonra yavaşça üşürüm.
Buzdolabına girmişim gibi.
Ellerim kum doluymuş gibi olur,
yanlışlıkla üstüne yattığındaki gibi.
Bu his yavaş yavaş
bütün vücuduma yayılır.
Hâlâ kalbimdesin, ama kayıp gidiyorsun.
Acı ya da pişmanlığa dair
son düşünce kırıntısı da...
...kimyasal bir düğmeye basılmışçasına
yok olup gidecek.
Oda sessiz olsa da...
...bir şekilde daha da
sessizliğe boğulacak.
Acı verici değil.
Sadece eskiden olduğun
her şeyi unutuyorsun.
Sonra hiçbir şey kalmıyor.
Karanlık değil.
Hayır tatlım.
Karanlık bir renktir.
Sadece hiçlik var.
İstersen kalabilirsin de.
Evet.
"Sana söylemem gereken bir şey var."
"Birden fazla şey... Parktayım."
"Gelemem."
"Önemli."
Nikki.
"Mesaj at."
"Sen gelmezsen ben gelirim."
Bear.
Su alacağım.
Beni öldür lütfen.
Ne?
O uyuyor.
Benim.
Sen sensin zaten Nikki.
Lütfen onu uyandırma.
Sadece beni öldür.
Bu kadar kötü olan ne?
Benimle olmak neden bu kadar kötü?
Hiç seninle olmadım Bear.
Öldür beni gitsin lütfen.
Lütfen, lütfen, lütfen, lütfen.
Selam.
Hâlâ yaptığını bilmiyordum?
Neyi?
Franklin'e park edip kafa dinlediğini?
Artık yapmıyorum.
Nikki'nin derdi ne?
Şey...
Bunu çok kişiye anlatmadı ama...
...babası ölüm döşeğindeymiş.
Yani durumlar çok...
Onunla hiç yakınlığı yoktu hani?
Artık yakınlar yani...
Acı verici bir durum.
Babasından nefret ettiğini sanıyordum.
Hayır, etmiyor.
Umarım bir yolunu bulur.
Bok gibi görünüyor.
Seni dayanak olarak kullanması
doğru bir şey değil bence. Hem de...
- Yanında olmak benim için sorun değil.
- İyi de bu senin sorumluluğun değil Bear.
Terapiye ihtiyacı var. Doğru değil.
Ayrıca senden faydalanması
hoş bir şey değil.
Benden faydalandığını...
...düşünmüyorum.
Benim...
Mektubum geldi.
Luther'dan mı?
Evet. Son şansım.
Beraber açarız dedim.
Ha siktir.
Babam saç çizgisinin başlaması gereken yere
"başarılı kızım" yazmama izin verir.
Üstüne para versem olur mu?
Uykusunda basarız.
Cebimde uyku hapı var.
Hemen bu gece basarız.
Açmak istiyor musun?
Sana bir şey söylemeliyim.
Ne?
- Siktir. Ian'a söylemeyeceğime söz verdim.
- Neyi?
Bear, iki yıldır Ian ile Nikki
ara sıra takılıyordu.
Ciddi ya da romantik değil.
Kendisinden intikam almak için
seninle çıktığını düşünüyor.
Öyle olmasa da...
...yazık gerçekten.
Daha kafa birine...
...ihtiyacın var bence.
Senin gibi mi?
Yani...
Sonuçta...
Solunda olan bendim.
Ne?
Oyunda.
Solunda ben vardım.
Beni öpmen gerekiyordu.
Bunu görmek zorunda kaldığın
için çok üzgünüm canım.
Ama senin hatan sayılır.
Bunu senin istediğini unutma.
Ama iyi ki de istemişsin.
İyi ki istemişsin canım.
Hayır ya.
Hayır. Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Canım, nefes al. Nefes al.
Geçti. Geçti canım.
Yanındayım. Birbirimize ihtiyacımız var.
Birbirimize ihtiyacımız var.
Ama cesedinden kurtulmak için
bana yardım etmelisin.
- Hayır. Hayır. Hayır.
- Evet. Evet balım.
Balım, biliyorum. Biliyorum,
biliyorum, biliyorum, biliyorum. Dinle.
Hepsi senin hatan.
Sarah seni hatan.
Bunu sen istedin. Senin dileğindi.
Ama canım, bunu düzeltebiliriz.
Seninle bunu düzelteceğim.
Bir yere gitmiyorum.
Hazır canım.
Eve gitsene? Buradan sonrasını
ben hallederim.
"Tebrikler! Luther Sanat Okulu
2027 Dönemi'ne kabul edildiniz."
- Tanrım dostum.
- Nasıl lan?
Hayır, hayır, hayır. Hayır.
Ha siktir.
Affedersiniz.
Tek Dilek Dalı nerede?
- Ne?
- Buna benziyor ama...
Bir dilek tutup kırıyorsun.
Tam buradaydı. Köşedeydi.
Tek Dilek Dalı!
Tek Dilek Dalı ne oluyor?
Hayır.
- Hayır.
- Öncelikle efendim...
...buraya böyle gelmeyin.
Saat çok erken.
İkincisi de, kafa buluyordum.
Burada. Evet, evet, evet.
Boktan bir dilek diledin, şimdi geri almak
istiyorsun ama bu enerjiyle olmaz be oğlum.
Arkadaki numarayı aradın mı?
Senin sorunun ne ya?
Benim mi?
Bunu insanlara nasıl satarsın?
Kutunun üstü uyarı dolu oğlum.
- Siktir git!
- Asıl sen siktir git be oğlum.
Buraya bu enerjiyle dalamazsın.
Üzgünüm.
Bilseler kimse bunu almaz...
Ha siktir.
Tanrım.
Ne yaptın sen?
Beni saplantı yaptı.
O kadar kötü değilmiş.
Hayır, kötü bir şey oldu.
Üzgünüm.
- Bunu geri almalıyım.
- Hayır.
- Hayır, hayır, hayır, hayır.
- Geri almalıyım.
Sen bir dilek tutabilirsin.
- Ben dileğimi çoktan kullandım oğlum.
- Ne olursun. Ne sik yapacağım?
Belki... Belki başkası senin dileğinle
çatışan bir dilek tutarsa...
Kızdan isteyebilirsin.
Senin için yapabilir bunu.
Ya da ölürsün.
İntihar edebilirsin.
Beyin fırtınası yapıyorum yani.
Başka bir fikrin varsa...
Siktir.
Nikki Freeman'ın beni sadece
arkadaş olarak sevmesini diliyorum.
Siktir!
Siktir. Ne oluyor lan?
Tanrım! Siktir! Ha siktir.
Ian?
Sana 50 kere mesaj attım.
Tanrı aşkına Bear, ne...
Hani Nikki'nin davranışları
birden bire...
Olamaz. O iyi mi?
Evet. İyi olacak.
Sarah neden bana mesaj atıyor ya?
- Evine gelmemi istiyor.
- Ne?
Defalarca bana mesaj attı.
Tuhaf tuhaf şeyler.
- Siktir.
- Ne oluyor?
- Ha siktir.
- Ne oluyor lan?
- Burada kal.
- Nikki iyi mi?
Asla... Asla eve gelme.
- Tamam.
- Bear! Bear, ne sik oluyor...
...anlat bana!
- Siktir!
Siktir. Tamam, tamam, tamam.
Şimdi Nikki...
...birden bire benden hoşlanmaya başladı.
Tuhaf davranıyordu.
Öyle mi değil mi?
Bear, bana ne anlatacaksın
amına koyayım oğlum ya?
- Hayır. Ian, Ian.
- Durumu iyi mi?
Ben...
Ben bir dilek tuttum.
Bu tahta parçasını kırdım. Başta
gerçek olduğunu düşünmemiştim.
Tamam mı? Kafam karışıktı ama gerçekmiş.
- Gerçek anasını satayım.
- Ne? Ne?
Tamam, tamam, tamam.
Bir dilek tutabilirsin. Ne olursa.
Tek bir dilek hakkın var.
Gerçek ve işe yarayacak. Bir dilek tuttum.
İşe yarayacağını düşünmedim.
Nikki'nin beni sevmesini diledim
ve işe yaradı.
Düşünsene kanka.
Son zamanlardaki davranışlarını
bir düşün.
Nasıl şiddetli bir değişim
yaşadığını düşün.
Tamam. Onu... Onu nereye götürdün?
- Medyuma falan mı? Ne?
- Ne?
- Ne programını uyguladın?
- Hayır, hayır.
Siktir, program falan yok Ian.
Ne bileyim. Resmen büyü lan bu.
Şaka mı bu?
Hayır! Gerçek.
- Bu mu? Bu mu?
- Evet. Dikkatli ol.
Gerçek. Gerçek amına koyayım Ian. Bir dilek
tuttum ve ortalık yangın yerine döndü.
- Bir dilek daha tut o zaman.
- Hayır, olmuyor. Tutamıyorsun.
- Sadece tek bir dilek hakkın var.
- Ha, tek dilek demek. Tamam, peki.
- Şimdi anlam kazandı.
- Tek dilek.
Tek dilek Ian, ama bu gerçek.
Gerçek diyorum Ian.
Bir dilek tutmanı istiyorum.
Hiç dilek dilememiş olmamı
dilemeni istiyorum.
Tamam mı? Sonra istersen
Nikki'yle birlikte olursun.
Demek...
- Hayır, yapma.
- Mesele bu demek?
- Sikimde bile değil.
- Sana anlatacaktım.
Ciddiyim. Sadece kutuyu aç
ve kelimelerine çok dikkat et.
Hop, hop, hop, hop, hop.
Dur kanka. Tamam, şimdi şöyle söyle...
..."Arkadaşım Baron..."
Bir milyar dolar diliyorum.
Hayır!
Nikki? Benim için bir şey yapmalısın.
Seni özlüyorum
Seni özlüyorum, seni özlüyorum
Nikki, benim için her şeyi
yaparsın, değil mi?
Senden...
Senin için ne olursa yaparım canım.
Artık daha güzel miyim?
Nikki, benim için bir şey yapmalısın.
Beni neden sevemiyorsun?
Dur.
Beni neden sevmiyorsun?
Dur! Dur!
Tanrım.
- Of, seni yiyip bitirmek istiyorum.
- Nikki.
Bear, aç kapıyı. Bir milyar dolarım
var kanka. Gerçekmiş.
- Dur! Dur!
- Nikki.
- Bear, neler oluyor? - Tanrım.
- Senin gibi kokmak istiyorum.
- Nikki! Hayır!
- İçeri geliyorum.
- Tuhaf şeyler yapmayın!
- Senden...
- Giriyorum! Hop, Nikki.
- Kendimi öldürürüm Bear!
- Ne oluyor lan?
- Gözünün önünde...
...kendimi öldürürüm.
- Nikki, ne oluyor lan? Nikki!
Gözlerimi yuvalarından çıkarıp namluyu
amcığıma sokacağım Bear!
Seni seviyorum. Seni seviyorum.
- Bağır!
- Seni seviyorum. Seni seviyorum!
Sevdiğini biliyordum.
Seni çok seviyorum canım.
- Bana bunu borçlusun.
- Geçti canım.
- Yürüteceğiz.
- Borçlusun.
- Yürüteceğim.
- Zorundasın canım.
- Emin ol canım.
- İyileşeceğim.
- Bunu yürüteceğim.
- Zorundasın.
Emin ol.
Abartılı hareketlerim için üzgünüm.
Neden yaptığımı bilmiyorum.
- Sorun değil tatlım.
- Seni seviyorum.
- Seni çok seviyorum.
- İyileşeceğim.
Üzgünüm ya.
Sorun yok canım.
Tekrar güzel olacağım.
Çok güzelsin.
Bütün dünyadaki en güzel kız sensin.
- Öyle miyim?
- Evet canım.
Birbirimizden asla...
...asla...
...ama asla ayrılmayacağız.
Ne oldu?
Sorun ne canım?
Kafanı salladın.
Sallamadım.
Kafanı neden salladın?
Elimizi yüzümüzü yıkayalım
diye düşünüyordum.
- Tamam mı?
- Tamam.
Hadi. Hadi.
Ne istediğini biliyorum.
Hayır! Siktir!
Siktir!
Hayır!
Biraz izin ver de elimi yüzümü
bir yıkayayım.
- Beni içeri al!
- Özür dilerim!
- Hayır! Hayır!
- Canım, biraz izin ver!
Sikerim belanı Bear! Beni içeri al!
Bear, ne yapıyorsun?
- Bir saniye!
- Tamam. Teşekkürler.
Ha siktir.
Canım?
Ayrılsak mı diye düşünüyordum.
Ha siktir.
Duydun mu?
Siktir. Siktir.
Tatlım, aramıza mesafe koyabiliriz.
Mesafeye ihtiyacımız varsa koy.
Siktir. Siktir.
Her şey yoluna girecek.
Duydun mu?
Mesafe koyabiliriz.
Canım?
Duydun mu?
Hayır balım.
Balım, balım.
Hayır, hayır, hayır.
Bear! Hayır.
Ne yaptın sen Bear? Hayır!
Tatlım, ne yaptın? Tatlım, ne yaptın?
Hayır!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Canım.
Canım benim.
Ne yaptın sen?
Çeviren: Sacrer
@Sacrer_
Öp beni
Fısılda
Tatlı tatlı
Beni
Sevdiğini
Ebediyen
Sarıl bana
Öp beni
Fısılda
Tatlı tatlı
Beni
Sevdiğini
Ebediyen